CYNO-Builder 利用規約  
2023-03-12

この利用規約（以下，「本規約」といいます。）は サービス提供者（以下，「管理者」といいます。）がDiscord上で提供するサービス（以下，「本サービス」といいます。）の利用条件を定めるものです。ユーザーの皆さま（以下，「ユーザー」といいます。）には，本規約に従って，本サービスをご利用いただきます。

## 第1条（適用）
1. 本規約は，ユーザーと管理者との間の本サービスの利用に関わる一切の関係に適用されるものとします。
2. 当社は本サービスに関し，本規約のほか，ご利用にあたってのルール等，各種の定め（以下，「個別規定」といいます。）をすることがあります。これら個別規定はその名称のいかんに関わらず，本規約の一部を構成するものとします。
3. 本規約の規定が前条の個別規定の規定と矛盾する場合には，個別規定において特段の定めなき限り，個別規定の規定が優先されるものとします。

## 第2条（禁止事項）
1. 法令または公序良俗に違反する行為
2. 犯罪行為に関連する行為
3. 本サービスの内容等，本サービスに含まれる著作権，商標権ほか知的財産権を侵害する行為
4. 当社，ほかのユーザー，またはその他第三者のサーバーまたはネットワークの機能を破壊したり，妨害したりする行為
5. 当社のサービスの運営を妨害するおそれのある行為
6. 不正アクセスをし，またはこれを試みる行為
7. 不正な目的を持って本サービスを利用する行為
8. 本サービスの他のユーザーまたはその他の第三者に不利益，損害，不快感を与える行為
9. 他のユーザーに成りすます行為
10. その他、管理者が不適切と判断する行為

## 第3条（本サービスの提供の停止等）
1. 本サービスは以下のいずれかの事由があると判断した場合，ユーザーに事前に通知することなく本サービスの全部または一部の提供を停止または中断することができるものとします。
 1. 本サービスにかかるコンピュータシステムの保守点検または更新を行う場合
 2. 地震，落雷，火災，停電または天災などの不可抗力により，本サービスの提供が困難となった場合
 3. コンピュータまたは通信回線等が事故により停止した場合
 4. その他，管理者が本サービスの提供が困難と判断した場合
2. 管理者は，本サービスの提供の停止または中断により，ユーザーまたは第三者が被ったいかなる不利益または損害についても，一切の責任を負わないものとします。

## 第4条（利用制限）
1. 管理者は，ユーザーが以下のいずれかに該当する場合には，事前の通知なく，ユーザーに対して，本サービスの全部もしくは一部の利用を制限し，またはユーザーとしての登録を抹消することができるものとします。
 1. 本規約のいずれかの条項に違反した場合
 2. 管理者からの連絡に対し，一定期間返答がない場合
 3. その他，管理者が本サービスの利用を適当でないと判断した場合
2. 管理者は，本条に基づき当社が行った行為によりユーザーに生じた損害について，一切の責任を負いません。

## 第5条（サービス内容の変更等）
当社は，ユーザーへの事前の告知をもって、本サービスの内容を変更、追加または廃止することがあり、ユーザーはこれを承諾するものとします。

## 第6条（利用規約の変更）
1. 管理者は以下の場合には、ユーザーの個別の同意を要せず、本規約を変更することができるものとします。
 1. 本規約の変更がユーザーの一般の利益に適合するとき。
 2. 本規約の変更が本サービス利用契約の目的に反せず、かつ、変更の必要性、変更後の内容の相当性その他の変更に係る事情に照らして合理的なものであるとき。
2. 当社はユーザーに対し、前項による本規約の変更にあたり、事前に、本規約を変更する旨及び変更後の本規約の内容並びにその効力発生時期を通知します。

## 第7条（個人情報の取扱い）
管理者は，本サービスの利用によって取得する個人情報については，本サービス「プライバシーポリシー」に従い適切に取り扱うものとします。

## 第8条（通知または連絡）
ユーザーと本サービスとの間の通知または連絡は，管理者の定める方法によって行うものとします。
本サービスは,ユーザーから,本サービスが別途定める方式に従った変更届け出がない限り,利用サーバーへの通知を行うものとします。
また、通知の送信時にユーザーへ到達したものとみなします。
